We know we are going to use regularization methods that penalize model complexity.
Nós usaremos métodos de regularização que penalizam a complexidade do modelo.
Now the question is, how to measure model complexity.
O problema agora é: como medir essa complexidade?
Both L1 and L2 regularization methods represent model complexity
Os métodos de regularização L1 e L2 representam a complexidade
as the magnitude of the weight vector, and try to keep that in check.
como a magnitude do vetor de peso e tentam controlá-la.
From linear algebra you should
Você lembra da álgebra linear
remember that the magnitude of a vector is represented by the norm function.
que a magnitude de um vetor é representada pela função de norma.
Let's quickly review L1 and L2 norm functions.
Vamos analisar rapidamente as funções de norma de L1 e L2.
The weight vector can be of any number of dimensions, but
O vetor de peso pode ter várias dimensões,
it's easier to visualize it in two-dimensional space.
mas é mais fácil visualizá-lo em duas dimensões.
So a vector with w0 =a, w1=b, would look like this green arrow.
Um vetor com w0 =a, w1=b seria como esta linha verde.
Now, what's the magnitude of this vector?
Qual a magnitude desse vetor?
You may instantly think C because you are applying the most common way
Você pode pensar em C porque está aplicando a maneira mais comum
that we learn in high school, the Euclidean distance from the origin.
como aprendemos no ensino médio, a distância euclidiana da origem.
C would be the square root of sum of s squared plus b squared.
C seria a raiz quadrada da soma de s² e b².
In linear algebra, this is called the L2 norm, denoted by the double bars and
Na álgebra linear, isso é a norma L2, denotada pelas barras duplas
the subscript of 2, or no subscript at all, because 2 is the known default.
e o subscrito 2 ou nenhum, porque 2 é o padrão conhecido.
The L2 norm is calculated as the square root of sum of the squared values of
A norma L2 é calculara como a raiz da soma dos valores quadrados
all vector components.
de todos os componentes do vetor.
But that's not the only way magnitude of a vector can be calculated.
Mas essa não é a única maneira de calcular a magnitude de um vetor.
Another common method is L1 norm.
Outro método comum é a norma L1.
L1 measures absolute value of a plus absolute value of b,
L1 mede o valor absoluto de a, mais o valor absoluto de b,
basically the yellow path highlighted here.
basicamente a linha amarela destacada.
Now remember, we're looking for a way to define model complexity.
Lembre-se, estamos tentando definir a complexidade do modelo.
We used L1 and L2 as regularization methods,
Usamos L1 e L2 como métodos de regularização,
where model complexity is measured in the form the magnitude of the weight vector.
em que a complexidade é medida como a magnitude do vetor de peso.
In other words, if we keep the magnitude of our weight vector
Ou seja, se mantivermos a magnitude do vetor de peso
smaller than certain value, we've achieved our goal.
menor que um valor, alcançamos nosso objetivo.
Now let's visualize what it means for
Vamos ver o que significa
the L2 norm of our weight vector to be under certain value, let's say 1.
a norma L2 do vetor estar abaixo de um valor, digamos 1.
Since L2 is the Euclidean distance from the origin, our desired vector
Como L2 é a distância euclidiana desde a origem,
should be bound within this circle with a radius of 1, centered on the origin.
o vetor precisa estar neste círculo de raio 1, com centro na origem.
When trying to keep L1 norm under certain value, the area in which our weight vector
Ao tentar manter a norma L1 dentro do valor, a área em que o vetor de peso
can reside will take the shape of this yellow diamond.
pode ficar tem a forma deste diamante amarelo.
The most important takeaway here is that, when applying L1 regularization,
O mais importante é que, ao aplicar a regularização L1,
the optimal value of certain weights can end up being zero.
o valor ideal dos pesos pode ser 0.
And that's because of the extreme diamond shape of this optimal region
E isso por causa do formato de diamante desta área ideal
that we are interested in.
em que temos interesse.
Thus as opposed to the smooth circular shape in L2 regularization.
Ao contrário do formato circular da regularização L2.
Let's go back to the problem at hand, how to regularize our model using vector norm.
Vamos voltar a como regularizar o modelo com a norma do vetor.
This is how you apply L2 regularization, also known as weight decay.
Veja como aplicar a regularização L2, ou decaimento de peso.
Remember we're trying to keep the weight values close to the origin.
Estamos tentando manter o valor do peso próximo à origem.
In 2D space, the weight factor would be confined within a circle.
No espaço 2D, o fator de peso pode ser confinado em um círculo.
You can easily expand the concept to 3D space, but
Você pode expandir o conceito para 3D,
beyond 3D is hard to visualize, don't try.
mas é difícil de visualizar além de 3D. Não tente.
To be perfectly honest in machine learning we cheat a little in the math department.
No aprendizado de máquina, nós trapaceamos um pouco na matemática,
We use the square of the L2 norm to simplify calculation of derivatives.
Usamos o quadrado da norma L2 para simplificar o cálculo das derivadas.
Notice there is a new parameter here lambda,
Há um parâmetro lambda agora.
this is a simple scalar value that allows us to control how much
É um valor escalar simples que permite controlar
emphasis we want to put on model simplicity over minimizing training error.
a ênfase na simplicidade do modelo em relação aos erros de treinamento.
It's another tuning parameter which must be explicitly set.
É outro parâmetros de ajuste que precisa ser definido explicitamente.
Unfortunately, the best value for any given problem is data dependent.
Infelizmente, o melhor valor depende dos dados.
So we'll need to do some tuning either manually or automatically
É preciso ajustar manual ou automaticamente
using a tool like hyperparameter tuning which we will cover in the next module.
com uma ferramenta como o ajuste de hiperparâmetros,
To apply L1 regularization, we simply swap our L2 norm with L1 norm.
Para aplicar a regularização L1, basta trocar a norma L2 pela L1.
Careful though, the outcome could be very different.
Mas tenha cuidado, o resultado pode ser diferente.
L1 regularization results in a solution that's more sparse.
A regularização L1 resulta em uma solução mais esparsa.
Sparsity in this context refers to the fact that some of the weights
A dispersão nesse contexto se refere ao fato de que alguns pesos
end up having the optimal value of zero.
têm o valor ideal de 0.
Remember the diamond shape of the optimal area?
Lembra do formato de diamante da área ideal?
This property of L1 regularization extensively
Essa propriedade da regularização L1 é usada
used as a feature selection mechanism.
como um mecanismo de seleção de recursos.
Feature selection simplifies the ML problem by causing a subset of
A seleção de recursos simplifica o problema do ML
Zero weight then highlight the subsitive features that can't be safely discarded.
O peso 0 destaca os recursos que não podem ser descartados.